Kendini göster!
Sen de kimsin?!
Ben uzaydan gelen bir Adalet Düellocusuyum!
The☆Yuugaman!
The☆Güzellik Romin!
The☆Jushin Kaplanı!
The☆Prenses Asana!
Ve Süvari Rangers'ları!
The☆Maskeli Danışman M!
The☆Profesör Gakuto!
The☆Kıvırcık!
Beni dinle, The☆Lukeman!
Biz senin düşmanın değiliz!
Ne—
NE?!
Bu, uzayın derinliklerinden gelen bir Adalet Düellocusunun hikayesi, The☆Lukeman'ın.
O, arkadaşlarıyla birlikte,
evrendeki barış ve uyumu sağlamak için kötülüğü Rush Düellolarıyla yeniyor.
The☆Lukeman
Uzay Savaşçısı
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Bir nedenden dolayı, güneşe baktığımda hapşırdım
Garip bir hareket, tatmin, bir şeyler olacağı hissi
Bunaltıcı günlerde, yorulduğunda buraya gel
Dürtülerinin peşinden koşmaya devam et, çünkü sıradan olan sıkıcıdır
Başka kimseye ait olmayan senin sırana
Kimsenin görmediği yolun sonuna
en büyük sahne
Başka kimseninkine benzemeyen Harevutai'mıza
Eğlenmek, hissetmek, inanmak ve yeri tekmek istiyorum!
Hayallerinin ötesine geç ve o meteora nişan al!
O sınırı aşacağız ve onu geçeceğiz!
Ellerinde parıldayan o ışığa inan!
Git, eğlen, hisset, inan ve ışığa dal!
Rush! Rush! Rush! Rush Düellosu!
Hadi Rush! Hadi Rush!
Yuugaman vs Lukeman'ın sonu!
Bu, nihai düello olacak!!
"Uzay Savaşçısı The☆Lukeman"
Uzay Savaşçısı The☆Lukeman
The☆Yuugaman...
The☆Lukeman'ın düşmanı olmadığınız ne demek?!
Kötüler tarafından kandırıldınız!
Ne?!
Fu-fu-fu.
Demek ortaya çıktık.
S-Sen...!
Goha Uzaylısı Numara 1!
Goha Uzaylısı mı?!
Sizi kandıran kötü niyetli uzaylılarız, The☆Lukeman!
Başından beri biz, Goha Uzaylı Kardeşler tarafından manipüle ediliyordunuz!
The☆Lukeman'ı bile kandırmak...
Ne kadar da şeytansınız!
Ancak!
The☆Lukeman artık size boyun eğmeyecek—
Bundan pek emin değilim, ton balığı!
Kıpırdama bile.
The☆Güzellik Romin!
Çok üzgünüm.
Tedbirsiz davranıp tuzağına düştüm.
The☆Güzellik Romin'i kurtarmak istiyorsanız, dediklerimizi yapacaksınız.
Aynen öyle.
Şimdi...
The☆Lukeman ve The☆Yuugaman!
Rush Duel'inize devam edin!
Biri düşene kadar savaşın!
Bu ne cüret!
Sizi dinleyecek değiliz!
Doğru, benim için endişelenmeye gerek yok.
Hey, kapa çeneni!
Bam, bam!
Ah.
The☆Güzellik Romin!
Durun. Lütfen durun.
Bu da ne.
Hiçbir fikrim yok.
Görünüşe göre başka çaremiz yok.
Öyle görünüyor.
Ama eğer yapacaksak...
Gözümüzü kırpmadan yapacağız!
The☆Yuugaman'ın sırası!
Çek!
İki Ateş Golem'i çağırıyorum!
Sonra onları haraç olarak feda ediyorum!
Bu harika!
Elektrikle çalışan parçalar, Saikyo Robotu!
Zafer kimseye ait değil!
Hiç kimseye!
Saikyo Savaş Bayrağı Ace Breaker!
Bu—!
The☆Yuugaman'ın as robotu!
Ace Breaker'ın efektini aktif etmek için 2 canavarı feda ediyorum!
Senin bir canavarını seçip yok ediyorum!
Toz yıldızına dön, Dragiastar F!
Hedef Kırılımı!
Ne?!
Füzyon canavarını yok etti!
The☆Yuugaman'dan beklenirdi!
Ace Breaker direkt saldırıyor!
Ace Kılıç Darbesi!
Bu saldırı tutarsa...
The☆Yuugaman kazanacak!
Neden Adalet Adalet'le savaşmak zorunda?
The☆Lukeman ne yapmalı?!
Yoksa kaybedecek misin?
Hayır!
Ne olursa olsun, The☆Lukeman her zaman tüm gücüyle savaşır!
Bir tuzak aktif ediyorum!
The☆Guard!
Açıklayayım.
Direkt saldırı ilan ettiğinde,
Mezarlığımdan üç canavar desteye geri döndürerek kullanabilirim.
Saldırını iptal edebilirim!
The☆Guard!
İyi hamle, The☆Lukeman!
Hamlemi bitiriyorum.
The☆Lukeman'ın hamlesi, çek!
Mezarlığımdan üç Ejderhayı desteye geri döndürüyorum...
Ve Ejderhanın Dönüşü'nü aktif ediyorum!
Bir kart çekiyorum!
Dragon Bat ve Peace Dragon'u çağırıyorum!
Peace Dragon'ın efektini kullanmak için mezarlığımdan üç büyüyü destemin altına döndürüyorum!
İkimiz de 1000 LP kazanıyoruz!
Şimdi ikisinin de can puanları yenilendi.
Hey! Ne yapıyorsun sen?!
Ne oldu, Numara 5?
Ben Numara 5 değilim!!
Oudou Yuuga'nın kazanması için benim tarafımdaymış gibi mi yapıyorsun?!
Bunun sadece bir oyun olduğunu mu düşünüyorsun?
Düello ciddi bir iştir!
Eğer böyle yapacaksan, Rush Düellolarını ezmek için tüm gücünle savaş!
Aman aman...
Şu Goha Uzaylısı hiçbir şey anlamıyor.
The☆Lukeman ve tabii ki, Yuuga-chan...
Hoppa, yani The☆Yuugaman.
Onlar her zaman düelloları ciddiye almışlardır.
The☆Lukeman şu! Adaletin müttefiki bu!
Şakaları bırakmanın zamanı geldi.
Nasıl cüret edersin de kendini tutarsın...
Goha Meteor Yağmuru?
Ne?
Bu da ne...?
Bu düelloyu "oynuyor" ama kalpleri ve ruhlarıyla.
Tabii ki ciddiler.
Yoksa çok sıkıcı olurdu, değil mi?
The☆Lukeman kendini tutmuyor.
Ne?
Avuç İçi Drago'yu desteme geri alıp Dragon's Response'u kullanıyorum!
Bir kart çekiyorum!
Peace Dragon'u feda edip tribute summon yapıyorum!
Uzay-zaman yarığından dönen jet siyahı kılıç!
Karanlığın Ejderha Şövalyesi!
The☆Lukeman'ın amacı, Fusion'ı mezardan destesine geri döndürmekti, tuna.
Yani demek ki...
Bir tane daha...
Fusion!
Şimdi, The☆Lukeman'ın gecesinde,
sesin yankılanıyor ve çağrı yapıyorsun!
Gözlerini kapat ve kalbini dinle!
Gözlerini kapat ve kalbini dinle!!
İki kez duyduktan sonra endişelenecek bir şey yok!
Fusion Çağırma!
Fusion Çağırma!!
Dolunay Ejderi Umbrlancer F!
Bu The☆Lukeman'ın—
—yeni Fusion canavarı!
Umbrlancer F'nin seçim efektlerinden birini kullanmak için bir kart atıyorum!
Süper Drakonik Samsara!
Mezarlığımdan bir Yüksek Ejder canavarı özel çağırıyorum!
Diril, Süpervuruş Ejderi Dragiastar F!
İki Fusion canavarı!!
Onda...
İki Fusion mu?!
Bu kötü oldu!
Ahahaha! Güzel!
Bitir şimdi!
Tuzak devreye giriyor, Sevens Combine!
Sen 2500 ATK veya üstü bir canavarı özel çağırdığında bu kartı kullanabilirim!
Sahamdaki bir level 7 canavarı seçiyorum,
sonra mezarlığımdan aynı Türden iki level 7 canavarı özel çağırıyorum!
Ace Breaker'a katılın!
Bascule! Mirror Innovator!
Hadi... SEVENS Combine!
Birleşiyor, birleşiyor!
Sonra, bu tur boyunca tüm canavarlarım 400 ATK ve DEF kazanıyor!
Harika!
En azından bu turu atlatabilir, schwer.
Ah, lanet olsun.
Ama yine de hasar alacaksın!
Dragiastar F'nin seçim efektlerinden birini kullanmak için destemin en üstündeki kartı mezara gönderiyorum.
900 ATK kazanıyor ve bu tur canavarlara iki kez saldırabilir!
Hadi, Dragiastar F!
Ace Breaker'ı parçalara ayır!
O kaleyi ezip geç, Dragiastar F!
Umbrlancer F, Mirror Innovator'ı yok et!
Umbr Mızrağı!
Turumu bitiriyorum!
The☆Yuugaman'ın sırası, çek!
Roadstar'ın Kılıç Ustasını çağırıyorum!
Elimden Lightning Bolcondor'u atıyorum
ve Sevens Halo büyüsünü aktif ediyorum!
Mezarlığımdan Sevens Road Büyücüsünü özel çağırıyorum!
Bu büyü ayrıca Sevens Road Büyücüsünün seviyesini 2 artırıyor!
Harika!
Eğer Sevens Road Magician'ın Elemental Road'unu kullanırsa,
Dragiastar F'nin ATK'sını aşabilir!
Buna izin vermeyeceğim!
The☆Lukeman, Road Crusher tuzağını devreye sokuyor!
Eğer mezarda 7 veya daha fazla canavarın varsa
ve seviye 7 veya üzeri bir DARK canavar özel çağırırsan, bunu kullanabilirim!
The☆Lukeman'ın alanındaki tüm seviye 7 ve üzeri canavarlar 1500 ATK kazanır!
Ne?!
Sadece benim ATK'mı artırmakla kalmıyor!
Mezardaki tüm canavarlar da destene geri döner!
Hayır!
Ne harika bir hamle.
Artık Sevens Road Magician'ın efektini kullanamaz!
Karşı saldırın bundan mı ibaret, The☆Yuugaman?
Bir yemin ettim.
Ne olursa olsun, her zaman tüm gücümle savaşacaktım.
Ve şimdi hesaplaşma vakti geldi...
Bu koca evrende Rush Duel'leri bulma ihtimali...
Ve bu koca evrende seninle karşılaşma ihtimali...
İkisi de mucizeviydi.
Bunun için minnettar olalım.
Daha bitmedi!
Ne?!
Mezarımda hiç canavar olmadığı için bunu aktif edebilirim!
Büyü, 1/Infinity!
Mezardaki tüm büyüler destene geri döner!
Sonra, ikimiz de birer kart çeker ve açıklarız.
Eğer aynı isimde kartlar çekmezsek,
1000 hasar alırım.
Bu çaresiz durumu bir kart çekmek için kullanıyor!
Ama, ikisi de aynı kartı çekmezse...
1000 hasar...
Bu- Bu sadece—
İmkansız!
Kesinlikle mümkün değil!
Ama ihtimal sıfır değil!
The☆Lukeman çekiyor!
The☆Lukeman'ın çektiği kart bu.
Olamaz!
Bu-Bu olamaz!
Tüm ihtimallere rağmen...
Fusion çekti!
Ahahaha!
Olasılık sıfır değil miymiş?!
Tabii ki sıfır!
Nasıl bakarsan bak, sıfır işte!
The☆Yuugaman'ın destesinde Fusion kartı yok, schwer.
Elbette, onu çekme ihtimali de sıfır...
Şimdi çek!
Kazanma şansın sıfır!
Rush Duel'in hayatta kalma ihtimali de sıfır!
Sıfır, sıfır, sıfır!
Bu koca, engin evrende...
Bir mangadan doğan yeni bir yaşam formuyla düello yapma ihtimalim nedir ki?
Ne?
Eminim bu Rush Duel'i kazanma ihtimalim...
...en azından bundan daha yüksektir.
Ne saçmalıyorsun sen?
Böyle bir ihtimal ya da şans yok!
Bu senin kesin yenilgin, Oudou Yuuga!
B-Bekle, olamaz...
Bekle, bekle, bekle, bekle!
Yuuga!
Tehlikeli!
Kaç, Yuuga!
Yuuga-kun!
Olamaz... değil mi?
Bir kayan yıldız yakaladı...
Az önceki meteor...
Yoksa?!
Ne?
Bu da ne böyle?!
Neler oluyor?!
Eğer uzayda parçalanan uydu enkazı arasında dolaşan Fusion'lardan biriydiyse...!
Goha Meteor Yağmuru tarafından çekilmiş olabilirler!
O zaman...!
İster sağduyu olsun,
ister olasılık,
ister Dünya'nın atmosferi!
The☆Yuugaman'ın çekimi her şeyi delip geçecek!
Mucizevi Meteorik Çekiş!
O-O kayan yıldız Fusion olsa ne yazar?!
Böyle bir şey kurallara aykırı!
Düello Kuralları, bölüm 6666, madde 6.
Bir düellocunun kontrol edemediği öngörülemeyen bir durum olursa, destenin içeriği değişmiş olsa bile,
düello devam etmelidir.
Nasıl bakarsanız bakın—
—bu kural geçerli, girdap!
İşte bu!
Fusion!
The☆Yuugaman'ın çektiği kart... Fusion'muş!
Bir kayan yıldız tam da destesine mi düştü?!
Bu nasıl bir şans...
Nasıl bir...
Artık hasar almayacak!
Tamam! Şimdi onu çağır, senin—
The☆Yuugaman'ın—
Fusion Çağırışı!
Gör ve titre!
Bu, The☆Yuugaman'ın Fusion Çağırışı!
Şimdi, meteorun bahşettiği yeni güçle!
Mucizelerin kahramanı, Sevens adını taşıyan
varlık olarak ortaya çıkıyor!
Şeytani kılıcını kuşan!
Büyücü Şövalye Sevens Paladin!
Bu...!
The☆Yuugaman'ın Fusion canavarı!
Ama ATK'sı hala Dragiastar F ve Umbrlancer F'den düşük.
Diffusion Solitary-Motion'ı aktif ediyorum!
Eğer sahanızda 7 veya daha yüksek seviyeli 2 veya daha fazla canavar varsa kullanabilirim.
Bu tur, Sevens Paladin senin yüz yüze saldırı pozisyonundaki her canavarına bir kez saldırabilir!
Ne yapmaya çalışıyorsun, The☆Yuugaman?!
Sevens Paladin'in seçim efekti aktif!
Mezardaki her farklı nitelikteki canavar için 400 ATK kazanır.
Elemental Ultima Road!
The☆Yuugaman'ın mezarda sadece Sevens Road Magician ve Swordsman of Roadstar var...
Hayır!
Sevens Paladin'in efekti sadece benim değil, her iki oyuncunun mezarlarındaki nitelikleri sayar!
Ne?!
Şu anda The☆Lukeman'ın mezarında—
RÜZGAR, IŞIK, KARANLIK, SU ve ATEŞ!
Toplam 5 tane!
Yani 2000 ATK kazanıyor!
Ama yine de can puanı kalacak.
Hayır, bu seçim efektinin koşulu Sevens Road Büyücüsü ile aynı!
Aynen öyle!
Başka bir kartı daha mezara gönderebilir!
Eğer o kart TOPRAK ise, o zaman...!
Evet! TOPRAK!
Şimdi 2400 ATK kazanıyor!
Bitir onu, The☆Yuugaman!
Hadi, Sevens Paladin!
Sevens Büyüsü! Şiddetli Biçme Dalgası!
Gerçekten de heyecan dolu bir savaştı.
Teşekkürler, The☆Yuugaman...
Hayır, Oudou Yuuga.
Ben de, The☆Lukeman.
Yine de ellerim biraz acıyor...
Bunu kabul etmiyorum!
Bunu asla kabul etmeyeceğim!
Şu adam!
Ne yapmaya çalışıyor?!
Gidip Rush Duel Robot'u yok etmek için aya gideceğim...
Bu da ne?!
Başka bir Füzyon mu?
Hayır, bekle, bu...!
Kaizo?!
Merhaba, ben geldim!
O darbe neydi?
Ne-Ne oluyor?!
Bu pembe şey de ne?!
Ah!
Aaaaaahhh!!
Kaybettin.
Şimdi, söz verdiğin gibi, Rush Duel Robot'un kısıtlamalarını kaldır.
Rush Duel'lar artık güvende.
Oudou Yuuga.
Oh!
Füzyon...
Şimdi ne yapacaksın, The☆Lukeman?
The☆Lukeman uzaya geri dönecek.
Eğer bir gün tehlikede olursan, The☆Lukeman geri gelecek.
Bu, galaksinin tarihinde kısa ve geçici bir andı,
ama asla unutulmayacak.
Teşekkürler, Oudou Yuuga.
Ve...
Ben de eğlendim...
The☆Lukeman...
Yoksa hepsi bunlar mı...
Füzyon mu?!
Goha Başkanlarının başarısızlığı göze alamayacağını sanıyordum, hı?
Yuuou-sama şu an tek kalan başkan.
Öylece istifa edemez!
Bu doğru değil!
Atachi-san?
Eğer istifa ederse, yerine her zaman 6. başkan geçebilir!
Yani endişelenme!
Ha?
6. başkan kim o zaman?
O...
Swirly!
Swirl-wirl-wirl-wirl?!
Yanılmıyorsam...
Bu çocuk, 6. Goha Başkanı.
N-Ne?
Yanıldığın anlaşılıyor.
İstifa etmene gerek yok, Yuuou.
Ayrıca Yuuro, Yuujin, Yuuka ve Yuuran da görevlerine dönebilir.
Bu ne cürret—
Karşılığında,
Senin istediğin gibi bir Goha çalışanı olacağım, tamam mı?
Ne—
NE?!?!
Uzaklarda olması gereken o sırt
gözden kayboldu
Hedefe götüren bir harita yok
Peki hangi yöne gitmeliyim?
Tek başıma durmayı planlamıştım
Ama şimdi, yanımdasın
ve bu hiç de fena değil
Ellerim uzanamasa bile
tutmak istediğim geleceğe
ve gerçekleşmesini istediğim hayallere
hâlâ hayal olarak kalıyor
Hadi olabildiğince yüksek sesle şarkı söyleyelim!
Seninle yürüdüğüm sürece
Yarın, bugünü kesinlikle geride bırakacak!
Ben de bugünkü beni kesinlikle aşacağım!
altyazı: entameSubs
destek: ko-fi.com/sakaki
Bu Yuuga,
Luke ve arkadaşlarının
Canavar Araştırma Laboratuvarı!
Bu benim Füzyon canavaram:
Büyücü Şövalye Sevens Paladin!
Büyücü Şövalye tipi mi?!
ATK'sı mezardaki her nitelik için 400 artıyor!
Bu, rakibin mezardakileri de kapsıyor,
yani epey güçlenecek!
Diğer seçim efekti de kullanışlı!
Mezardan bir canavarı destene geri döndürüp kart çekmek, ha?
Bu oldukça pratik!
Sonraki bölüm: Yuuou'nun Melankolisi.
"Güzel" olmaya devam edebilirim, değil mi?